哦，男人，欢迎回到城市中被遗弃的第三集，没有
钱，这次轮到我了，本系列的概念很简单，
我们旅行到的许多城市中，我们其中一个人面临着在其中生存的挑战
没有钱，没有地方可以睡24小时，唯一的出路就是依靠
当我们欺骗我时，在本周遇到的陌生人的好意是在西班牙
哥哥从巴黎飞往马德里一路飞舞，为裸体艺术摆姿势
我知道这很奇怪，但这绝对是孩子们的故事，而且绝对是
搞笑，为了报仇，我们要让他
花整整一天时间用我的钱包做他想做的任何事情
同时，我将在零度天气中乞求我需要的帮助
从吃早餐开始，不知道我要去哪里
我正式一个人做完了，我是钱包，没有服务，不知道我的城市
不知道城市的语言我也不知道我现在在哪里
好吧，这是历史上所有家伙中一辆破车，我是唯一的一辆
真的很难与早餐地点的陌生人见面，我可能
只是在这里等一下，问路过的顾客是否可以给我买一个
羊角面包或怪异的东西，这是如此怪异
英语是的第二个问题，我的朋友们今天向我发出了挑战，我
必须依靠善良找到食物和住房，我知道这是一个
奇怪的要求是我能不能买到购物中心糕点或如此尴尬的东西
我觉得很奇怪，我不会留在这儿，那里还有另一家咖啡店
在这里我只尝试了一个人，但我觉得这是不可能的
你们现在不会有人要给我买早餐
英语我有一个问题，所以我今天很好地与我的朋友们一起挑战
他们拿走了我的钱包，我知道这些要求，我想知道
你实际上喜欢把这里最便宜的东西都给我
三，是的，好吧，好吧，我想这行得通，这很奇怪
因为我在外面等我先走
这是早上在赌场赌博，我真的躲在这个角落里
我太怕不能好好进入屋子，我不知道他们是否想为此保释。
哦，天哪，一个温暖的小甜饼，是的，现在十点三十分，我只是出去逛逛
酒店大堂可以找到一些无线网络，我可以在哪里知道我知道
我下一步要去的地方应该是一个社区，那里有很多
不同的午餐地点，我想我会带你走
[音乐]我花了一个小时走动
太害怕问别人午餐会更难一点你叫什么名字
步行，我只需要有人给我买午餐，您认为我可以从哪里得到
便宜的午餐，还是我们可以一起吃午饭哦，以防万一我已经吃过午饭了
我在和朋友们一起做这个挑战时，我想知道我是否可以睡觉
今天晚上在您家，是的，伙计，我会在Facebook上添加您，我们会
出去玩，我今晚见你，老兄，我全都失去了主意
伙计们只是在享受自己被困在寒冷中的机会
[音乐]
干杯托马斯，你好，我好吗？我有一个问题，我必须生存
陌生人的好心，所以我在做如果你在这家餐厅工作，你做不到
这是我的第一周给我食物，所以我没有力量，一无所有，但是我可以
告诉你一个去的地方，好吧，我的亲戚贡萨洛给我一个名字
他的朋友显然在这里工作的餐厅，所以如果我说我认识他，他可能会
给我一些食物说应该是155但这个
就像一栋公寓，等山顶的东西好吗？
他就是这样，因为贡萨洛（Gonzalo）被送给我在这里，我不知道他是否告诉过
你，我要来还是不来，看起来好像他已经被告知，谢谢你，我的上帝
我现在很高兴，贡萨洛打起精神，谢谢你
我快要寻找午餐了，我快要中途了
到现在为止，我需要晚餐，我需要一个家，真的很想知道其他人
在这一点上可能正在把我的钱花在愚蠢上
[音乐]
哇，所有午餐都正式锁定了，我想我去看看
马德里发生了什么事，我要打电话给托马斯，让他知道
发生了，哥们，你好吗，我刚被邀请到第一位
一个小时之内的广播节目，我想你和我一起来会很搞笑
问他是否可以在广播中遇见我们
车站
今天早上凭地铁通行证可以，所以你们为什么把我带到这里，我们
以为我们会有所帮助，并把您带到国家广播电台，这是
只是因为我们的他妈的规则而错过机会的机会太好了
我问的是整个国家，有人最好说是
马德里我一个小时前实际上是在长椅上睡觉，我想我不会
现在就在这里，这是我告诉你，没有缘故，以前的厘米是你们吗
momento夏季在雅典的马德里一个小仓库Euro no tiene una carretera新
狭义的明星和待办事项考虑天线
ser por la cara man c'est cisionest另一种可能在这里的任何一个
您说或你们中的任何一个都可以今晚接待我，以及我们听说
九
希望这是你的估计
[音乐]
[音乐]我们出现在广播电台
我已经与他们联系了，所以我仍然觉得陌生人
我们在三明治里吃鱿鱼，好吧，我有
从来没有过
现在，瀑布山充满了能量，准备在早餐午餐中找到一些食物
晚餐和国家广播电台的要求我目前无家可归
善良的陌生人会过去，我今晚不会在外面睡觉
现在和我的朋友进行24小时挑战，现在我所需要的只是一个地方
崩溃，我不知道镜头是否反映了我现在的这种面包
只是站在这里盯着那些不知道该问谁的人
我不知道男人状况如何好起来
目前1022好[音乐]
我现在擦得很厉害，现在是1107年，我担心的是人们要回家了
而且商店都关门了，所以现在我在麦当劳只是在等我
要在十分钟之内回去，你只是开始问别人好吗
就是如此，我实在是太绝望了，当时我坐在麦当劳
赢了，然后这个家伙来了，我问了很多人，是的
我必须起飞，现在不能出去继续问什么
你在学习加油大师的课程，你的膝盖更烂了
预计今天早上会做
[音乐]
[音乐]你看到很酷的时间醒来
这不是虚无的哦大家回来了
[音乐]